HISTORIA DE USUARIO

como joven independiente
Quiero lavar ropa por colores
Para verme bien mañana y no manchar mi ropa

Criterios de aceptación
1. Lavar bien por colores
2. Mezclar rojo y blanco
3. Mezclar amarillo y azul

#1

Como joven higienico
Quiero oler bien
Porque quiero mostrar un buen aspecto

Criterios de aceptación

1. Tengo que bañarme
2. Debo usar ropa limpia
3. Cuidar mi salud higienica

#2

Como persona que tiene que dar un examen al día siguiente
Quiero encontrar un metodo de estudio compatible conmigo
Para poder aprobar con buena nota

Criterio de aceptación

1. Probar metodos de estudio
2. No distraerme 
3. Estudiar hasta saber

#3

Como buena persona
Quiero ayudar y ser empatico con los demás
Para poder ser mejor persona 

Criterios de aceptación

1. Le dejo de sacar el dedo del medio a Anita Cabrera
2. Busco concientizar el respeto
3. Ayudo a la convevencia sana y respetuosa}

#4

Como buena degustadora de comida
Quiero probar todo tipo de gatronomia
Para poder conocer los alimentos tipicos de cada lugar
 
Criterios de aceptación

1. Tener una mentalidad abierta respecto a la comida
2. Respetar limites morales sobre el tipo de comida
3. Viajar por el mundo y descubrir nuevos sabores

#5
Como persona que ama los aniamles
Quiero ganar mucho dinero
Para tener la posibilidad te salvarlos a todos

Criterios de aceptación

1. Salvo a los que puedo
2. busco formas de generar ingresos
3. Dono a las fundaciones 


 



